pada sub analis pegawai
- Angsuran maksimal perbulan itu 70% dari pendapatan bersih
- Platform maksimal itu angsuran maksimal kali jangka pembiayaan
- Yang jangka pembiayaan diisi pegawai..
halaman sub analisis pegawai dan client bedakan yaa

===========Portal client(Pengajuan Pembiayaan)
- Ubah Dropdown Status pernikahan Menjadi Menikah,Belum Menikah,Cerai Hidup,Cerai Mati
- Untuk 5 nomer HP yang bisa dihubungi.Kalau Bisa share kontak.
- pada Data Usaha (Opsional) Untuk Lama usaha (dari Bulan diganti tahun)
-  jangka pembiayaan Jangka waktu lama usaha dibuat dropdown 6.12.18.24.30.36.42.48.54.60.
-pada checklist Dokumen identitas wajib (Ktp suami asli dan fotocopy,istri atau waliasli dan fotocopy..kartu keluarga asli dan fotocopy).Buku nikah kalau sudah nikah wajib posting yg wajib
- Semua yang sudah ada dikasih pilihan input foto tapi yang wajib yang diatas



Pada ANALISA PEMBIAYAAN penilaian.Penilaian (1-5): Kasih kolom buat Nama yang bilang/nilai.Tambahkan checklist jelek
untuk nama,Alamat, jenis usaha,pengajuan,jangka waktu itu nanti langsung ambildatabse langsung link dari data client
-untuk 5 nomer yang diinputkan cient pada form pengajuan pembiayaan,angsung ambildatabse langsung link dari data clie dan pastikan auto dibawah penilaian (1-5)
- Kesimpulan karakter nanti dibuat auto ai.berdasarkan penialaian rata2 dan sub analisa (kapasitas keuangan dan hasil survey) maka buatkan keimpulan karakternya.
- Sub analisa lebih dulu dari analisa
- Faktor potongan pembayaran dihapus
- Rumah dropsdown sendiri atau sewa
- Kendaraan centang motor mobil dicentang dan ada banyaknya berapa
- Checklist kelengkapan document itu auto ke isi apa yang diisi client,,angsung ambildatabse langsung link dari data client
- tambahkan BI Checking Input PDF dibawah ceklist kelengkapan dokument dan Ai nanti scan Layak tidaknya dari hasil inputan BI checking
- pada dashboard nanti ada tulisan jumlah/persentase  Pengajuan baru,dalam proses,acc ,ditolak,persentase
- Tombol hapus edit delete detail pada pengajuan di dashboard pegawai 

di dashboard pegawai nanti secara keseluruhan bisa di print ataupun export bentuk PDF