# Prompt Text - Requirements Sistem Pembiayaan

## Bagian 1: Perhitungan dan Fitur Dasar
1. Angsuran maksimal perbulan itu 70% dari pendapatan bersih
2. Platform maksimal itu angsuran maksimal kali jangka pembiayaan
3. Yang jangka pembiayaan diisi..platform dan angsuran maksimal auto
4. Isoh di print isoh bentuk PDF
===========Portal client(Pengajuan Pembiayaan)
- Ubah Dropdown Status pernikahan Menjadi Menikah,Belum Menikah,Cerai Hidup,Cerai Mati
- Untuk 5 nomer HP yang bisa dihubungi.Kalau Bisa share kontak.
- pada Data Usaha (Opsional) Untuk Lama usaha (dari Bulan diganti tahun)
-  jangka pembiayaan Jangka waktu lama usaha dibuat dropdown 6.12.18.24.30.36.42.48.54.60.
-pada checklist Dokumen identitas wajib (Ktp suami asli dan fotocopy,istri atau waliasli dan fotocopy..kartu keluarga asli dan fotocopy).Buku nikah kalau sudah nikah wajib posting yg wajib
- Semua yang sudah ada dikasih pilihan input foto tapi yang wajib yang diatas

## Bagian 2: Fitur Lanjutan dan Analisa
13. Client juga ngisi ini
14. Jaminan dikasih di belakangnya
15. Jaminan yang dicentang wajib diisi
16. Jaminan Bpkb,sertifikat tanah.
17. SIUP,TDP,BUITI TEMPAT USAHA,FOTO USAHA,IMB DIHULANGKAN
18. Akte kelahiran dan referensi bank hapus
19. BPKB.(FOTO MONTOR.BPKB.STNK.FOTO NO RANGKA.NO MESIN).
20. *Harus Jelas dan Terbaca
21. Tombol hapus edit

Pada ANALISA PEMBIAYAAN penilaian.Penilaian (1-5): Kasih kolom buat Nama yang bilang/nilai.Tambahkan checklist jelek
untuk nama,Alamat, jenis usaha,pengajuan,jangka waktu itu nanti langsung ambildatabse langsung link dari data client
-untuk 5 nomer yang diinputkan cient pada form pengajuan pembiayaan,angsung ambildatabse langsung link dari data clie dan pastikan auto dibawah penilaian (1-5)
- Kesimpulan karakter nanti dibuat auto ai.berdasarkan penialaian rata2 dan sub analisa (kapasitas keuangan dan hasil survey) maka buatkan keimpulan karakternya.
- Sub analisa lebih dulu dari analisa
- Faktor potongan pembayaran dihapus
- Rumah dropsdown sendiri atau sewa
- Kendaraan centang motor mobil dicentang dan ada banyaknya berapa
- Checklist kelengkapan document itu auto ke isi apa yang diisi client,,angsung ambildatabse langsung link dari data client
- tambahkan BI Checking Input PDF dan Ai nanti scan Layak tidaknya dari hasil inputan BI checking
39. Pengajuan baru,dalam proses,acc ,ditolak,persentase
40. Foto akad